翻译人员: Bill Wang
校对人员: Tyler Yan
今天我将给你们解析
3个现代标志性的设计案例，
我觉得自己是非常合适的人选
来解释这些
因为我有文学本科文凭。
（笑声）
但是我在电视圈里
也是个小名人
和一个狂热的
设计作品收藏者，
所以我很清楚
这里面的猫腻。
现在，我很确定你们
可以认出这个东西；
你们当中的很多人很有可能见过它
当你们的私人飞艇
在过去的几天里
降落在洛杉矶国际机场时。
这个被称为主题大楼（Theme Building）；
至于起这个名字的原因
至今不明。
并且这也许是我们
在洛杉矶有
远古外星人建筑的最好实例。
它始建于1961年
也是洛杉矶国际机场在建时
尽管科学家们相信
它可以追溯到
公元前2000 年，
当时它被用作
一个繁忙的跨维空间港口，
那些远古宇航员们
他们首先开拓了这个殖民星球
让我们这些种族
脱离了野蛮，
并且教会了我们语言
和科技
还有送给我们这个空中餐厅作为礼物。
它被认为是
一个古老太空港的替代品，
当然，古老太空港指的是巨石阵
并且它被认为是
一个经过改进的
干净的设计，
没有了周围德鲁伊教挂像，
并且显而易见的是，它有很方便进出的
停车场。
当它被建好后，
它引领了一个新设计时代，
即流线型古风的未来派设计
也叫做“古吉（Googie 音译）”派，
后来被等同于喷气机时代
是个错误的说法。
毕竟，古代宇航员并不常用
喷气式飞机旅行，
他们更喜欢乘坐
由水晶头骨驱动的羽蛇。
（掌声）
（音乐）
啊，是的，一张桌子。
我们每天都会用的桌子。
还有在它的上面，
一个榨汁机（juicy salif）。
这是由菲利普·斯塔克设计的，
我相信现在他就在观众席里。
你们一眼可以认出是斯塔克的设计
因为它的精致，趣味感,
创新性和
暴力临头感。
（笑声）
这个设计很挑战你们的直觉 -
它不是你们一眼就能认出的东西。
它不是一个三脚叉
一次可以叉到三个开胃菜，
当然我想说这种三脚叉在外面休息室里
会有些作用。
尽管很明显,它的设计
受到远古外星人的影响
并且它很有宇宙太空感又是三角架样式，
但它不是设计用来
扎牢在你的大脑上
并且吸取你的思想。
事实上它是一个榨汁机
一旦我说穿了，
你就再也不会认为它是别的什么东西了。
它不仅是是一个设计经典，
更是一个实用设计的典范。
你可以拿它回家，
这与主题大楼不一样，
它将永远待在原址上。
它很实惠
并且可以带回家，
就像这样，把它放到
厨房台面上 -
不要把它放到抽屉里；
相信我，我曾很努力的尝试过 -
并且它会把你的厨房台面
变成一个设计典范。
另外，
如果你家里拥有一个这个，
让我告诉你一个你也许不知道的作用：
当你熟睡的时候，
它会活过来，
并且在你的房子里走来走去，
并且帮你查看信件，
并且在你睡觉的时候默默的看着你。
（掌声）
好吧，这是个什么东西？
我没有一点头绪，我不知道这是什么。
它看起来很糟糕。是一块小电热板？
我不清楚。
有没有人知道？琦（Chi 音译）？
它是...iPhone (苹果手机)，iPhone。
哦，是的，是这样，我记起来了；
我曾把浴室里的瓷砖
都换成了它，在过去美好的日子里。（开个玩笑）
不，我有iPhone。我当然有。
这是我非常喜欢的iPhone。
这个小手机让我做很多很多事。
我喜欢用它读书。
我更喜欢用它购买图书，
它不会让我感到不读书的内疚，
因为我把图书买到手机上后就再也不会看它们一眼，
这非常好。
我可以每天用它
举个例子，
称牛的重量。
我承认
不时地，
我会偶尔用它打个电话。
好在我还没有完全忘记这个功能。
这个设计就是
当你第一眼看到它时，
你会忘记它。
它很容易就被忘记
发生在2007年的你第一次触摸它时的震惊感，
因为它普及的
太快了，
并且因为不知不觉间
我们已经习惯这些手势操作
并且成为我们日常生活的一部分。
不像主题大楼，
它不是外星科技。
或者我应该说，
它所做的是应用这些高科技——
不同于在座的各位，
对于世界上其他人来说，
还是会感到非常陌生,，如同外星科技般的技术——
并让这项高科技很快上手
并被人熟悉使用。
而且不像榨汁机设计，
有一种强加于
你大脑之上的胁迫，
它是自然而然的
附加到了你的大脑上。
（笑声）
并且你并没有注意到这种情况已经发生了。
就说这么多了。我的名字叫约翰･霍奇曼。
刚才我解释了设计。
非常感激。
（掌声）